لقد حصلنا على نوع آخر من الأشياء الرائعة.
ولحسن الحظ فإن هذا لا يتطلب في الواقع،
لا أعتقد أن هناك أي رمز بالنسبة لك للكتابة.
سأتحدث عن مترجم React،
والتي لم أتمكن حقًا من التحدث عنها،
لكنهم كانوا يتحدثون عنها لفترة طويلة.
إذن سيكون مترجم React هو في الأساس
مثل التحسين المجاني للتعليمات البرمجية الخاصة بك.
لذلك من الناحية النظرية، يجب أن يكون الكود الخاص بك
إما عن نفسه إلى أسرع.
لذلك لا ينبغي أن يكون الأمر أسوأ، بل يمكن أن يكون أسرع بكثير.
هناك خطافان لم أريهما لك
وأنا فعلت ذلك عمدا،
واحد يسمى استخدام المذكرة واستخدام رد الاتصال.
هذا يسمح لك بمعرفة المكون مثل،
أنت بطيء جدًا في العرض،
من فضلك لا تقدم إلا إذا طلبت منك أن تقدم.
هذا يبدو وكأنه شيء جيد.
إنه مثل، لماذا لا أقول ذلك لجميع مكوناتي
التي أعلم أنها لا تحتاج إلى إعادة تقديم نفسها، أليس كذلك؟
ما هو مثال جيد على مثل رأسنا،
لا، إنه يتغير، أليس كذلك؟
وبسبب هذا، عربة التسوق لدينا.طول.
تتغير البيتزا، يتغير النموذج.
لدينا نوع من نظام الديناصورات
في جميع مكوناتنا، أليس كذلك؟
نعم، لذلك لن نكون قادرين حقًا
أن تفعل الكثير معها.
لكن تخيل أن لديك جدولًا قدمته
التي كانت تحتوي على 5000 شيء
وأنت حقًا لا تريد إعادة عرضه
إلا إذا كنت ترغب في أن يكون هناك شيء لإعادة تقديمه.
كما لو أنها ليست رخيصة لإعادة تقديم هذا المكون.
يمكنك استخدام شيء يسمى مذكرة الاستخدام لتقول،
هذا المكون، يرجى عدم إعادة عرضه
إلا إذا قلت لك ذلك.
استخدام رد الاتصال هو شكل آخر من ذلك.
لذلك إذا كان لديك مشاكل في الأداء،
أولاً، انتظر حتى تواجه مشكلة حقيقية في الأداء أولاً،
ثم يمكنك استخدام استخدام المذكرة واستخدام رد الاتصال، أليس كذلك؟
هذه نصيحتي القوية لك
لأنه بمجرد تقديم مذكرة الاستخدام واستخدام رد الاتصال،
يصبح الكود الخاص بك أكثر صعوبة في أن يعجبك السبب
لأنه لن يتم تحديث شيء ما عندما تتوقع ذلك
وكنت مثل، لماذا لا يتم تحديث هذا، أليس كذلك؟
سوف تتغير مثل حالة ما أو شيء من هذا القبيل
ولن يتم تحديث العرض
وسوف تكون مثل، لماذا هذا، أليس كذلك؟
لقد حدث هذا لي،
ولهذا السبب أنا أقول لك عن ذلك.
لذا من فضلك لا تستخدمه حتى تفعل ذلك فعلا
يحلون مشكلة حقيقية
لأنه بخلاف ذلك فإنك تجعل حياتك أصعب
بدون سبب.
رد الفعل سريع حقا.
إنها جيدة حقًا في إنشاء واجهات المستخدم
وهم يجعلونها أسرع طوال الوقت.
لذا عمومًا، يمكنك الوثوق به ليكون سريعًا.
حسنًا، لماذا نتحدث عن هذا الآن
مع رد الفعل المترجم؟
حسنًا، سيذهب مترجم React بالفعل
انظر إلى الكود الخاص بك وقل مثل،
هذا الشيء لا يمكن أن يتغير في هذه الظروف.
لذلك سأقوم بتحسين هذا لهم قبل الأوان
وبعد ذلك سوف يتعامل مع كل هذه الأشياء نيابةً عنك.
لذلك ستقوم ببعض التحليلات الثابتة للتعليمات البرمجية الخاصة بك
يشبه هذا الفرع المحدد من التعليمات البرمجية،
لن يتم تحديث هذا،
سأقول فقط أن هذا لا يتم تحديثه أبدًا
ومن ثم يصبح الكود الخاص بك أسرع.
لذلك فهو يستخدم بشكل أساسي استخدام المذكرة واستخدام رد الاتصال،
استخدم المذكرة خصيصًا لك.
لذلك أنا متحمس جدًا لهذا،
مثل التحليل الثابت وكل هذا النوع من الأشياء
ويقولون أن فرع الكود هذا يمكنه التحديث،
أعتقد أن هذا رائع.
كان هذا يُعرف باسم React ننسى.
لذا، إذا سمعت React، انسَ المرجع،
إنهم يتحدثون عن مترجم React.
إذا كان لأي سبب من الأسباب يحاول القيام بشيء ما
حيث يمكنك أن تفعل ولا تريد ذلك،
لأي سبب كان،
يمكنك الذهاب في أعلى الصفحة
وأنت تقول عدم استخدام أي مذكرة
ولن يتم تحسين ذلك على الإطلاق.
يطلبون ذلك إذا كان عليك القيام بذلك
لإخبارهم من فضلك لأنهم يريدون معرفة السبب.
لأنه لا ينبغي، أليس كذلك؟
لا ينبغي عليك أبدا استخدام ذلك.
إنهم يقولون أنهم في النهاية سوف يقومون بالقضاء
جميع الحالات عندما ينبغي أن يحدث ذلك.
لذلك دعونا نفعل شيئا من المرح.
يمكنك تشغيل هذا في قواعد التعليمات البرمجية الخاصة بك اليوم.
سوف يقوم فقط بتعدين البيتكوين بالنسبة لي.
أنا أمزح.
هذا من فريق React لنرى،
هل سيكون هذا مفيدًا لقاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بي؟
لذلك سنقوم فقط بتشغيله في منطقتنا،
npx رد فعل المترجم-الفحص الصحي في النسخة التجريبية.
قد يسألك، نعم، هل تريد تثبيت هذا؟
سوف تقول نعم.
وسوف يقوم بتشغيل قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك ويقول،
مرحبًا، لقد تمكنت من التأثير على 12 مكونًا من أصل 13 مكونًا.
أنا سعيد لأنني وجدت الوضع الصارم ويقول،
لم يتم العثور على أي استخدام للمكتبات غير المتوافقة.
لذلك اتضح أن قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بنا هي حالة استخدام جيدة
لرد الفعل المترجم.
لذلك دعونا نذهب لوضعها في.
ما قالوه رسميًا من فريق React الأساسي
يبدو أن هذا آمن لوضعه اليوم على أي قاعدة تعليمات برمجية.
لا ينبغي أن يحب أن يسبب مشاكل.
على سبيل المثال، Blue Sky، الذي يشبه التطبيق الاجتماعي الجديد،
لقد ذهبوا ووضعوه على تطبيق بلو سكاي،
وكلها مفتوحة المصدر، أليس كذلك؟
وهو تطبيق React ضخم.
ويقومون بتشغيله على Blue Sky، وهو أمر رائع جدًا.
وهو يعمل بالفعل بشكل واضح على الفيسبوك.
إذن هذا ما أريدك أن تفعله.
أريدك أن تقول npm install Dash Capital D
بابل داش المساعد داش رد فعل داش المترجم في النسخة التجريبية.
مرة أخرى، إذا كنت تشاهد هذا في المستقبل،
قد تحتاج إلى التحقق من أي إصدارات هنا
لأنه ربما تغير.
وبعد ذلك عليك المضي قدمًا والرمي
تلك القوة القديمة الجيدة للاندفاع هناك
لأنه سيصبح غاضبًا جدًا بشأن الإصدارات.
رائع، حسنًا.
والآن لدينا المترجم هنا
وسيتعين علينا القيام ببعض التكوينات الإضافية
على التكوين Vite لدينا.
إذن هنا مع React، علينا أن نعطيها كائنًا.
بابل، وهو كائن.
يجب عليك إعطائها مكونات إضافية، وهي عبارة عن مصفوفة.
ثم عليك أن تعطي تلك مجموعة أخرى.
لا تتردد في نسخ هذا لأنه فاحش.
بابل داش البرنامج المساعد داش رد فعل داش المترجم.
سنستهدف 19
أعتقد أن هذا يعمل من الناحية الفنية على 18.
سنضع 19
لأن هذا هو ما نحن عليه، أليس كذلك؟
التفاعل 19.
حسنًا، وبعد ذلك سنقول npm run dev.
حسنًا، وبعد ذلك يجب أن نكون قادرين على فتح تطبيقنا.
وإذا سار كل شيء على أكمل وجه،
يجب أن لا تلاحظ شيئا.
أفضل نوع من الشيء،
لقد بذلنا الكثير من الجهد ولم يحدث شيء.
ولكن اسمحوا لي أن تظهر لك ما يحدث في الواقع.
افتح أدوات التطوير الخاصة بك وافتح أدوات التطوير الأساسية لـ React
هنا المكونات واحدة.
هل ترى الآن أن هذا مثل سحر المذكرة الصغيرة؟
تم حفظ هذا المكون تلقائيًا بواسطة مترجم React.
لذا فهو في الواقع سيدخل هنا ويظهر لك،
يبدو الأمر وكأنني تمكنت من حفظ هذا لك.
لذا فإن الرأس، أنا قادر على حفظ هذا
وهي قادرة على القيام بمجموعة من الأشياء الرائعة حقًا
بهذه الطريقة، وهو أمر رائع.
أعتقد أنه من الرائع أنهم قادرون بالفعل على إظهار ذلك لك
ما يتم حفظه بالفعل بواسطة مترجم React.
أشياء رائعة جدًا.
لقد كانوا يتحدثون عن هذا لفترة طويلة.
أعتقد أنهم قاموا ببنائه من أجل Instagram، علامة استفهام.
وهذا يعني أنني لست متأكدًا في الواقع
لما بنوه في الواقع من أجله،
لكنهم قاموا بتشغيله في الإنتاج
لفترة طويلة على الفيسبوك.
لذلك فهو مستقر بما يكفي لإعطاء فرصة لهذا اليوم.
ونعم، أي أسئلة حول ذلك؟
ويمكن استخدام ذلك في الإصدارات السابقة من React،
ليس فقط رد الفعل 19.
أعتقد أنهم 17 و18 و19، أعتقد أن هذا ما قالوا.
18 بالتأكيد، 17 قد تحتاج إلى التحقق.
إذا كان عمرك 17، فادخل إلى 18.
أعتقد أن هذا ما أود قوله لذلك.
لقد تركت رابطًا هنا لحديث لورين تان من ReactConf.
حقيقة ممتعة، لا أعتقد أنني علمت لورين رياكت
وأنا لن أدعي ذلك،
لكنها حضرت إحدى ورش العمل الخاصة بي في Netflix
حيث قمت بتدريس ورشة عمل React الخاصة بي لمجموعة من الأشخاص.
لذلك كانت لورين حاضرة خلال فترة من الوقت
التي كنت أقوم بتدريس React.
وهذه حقيقة أستطيع أن أؤكدها.
إنها ذكية جدًا.
وهي الآن مديرة فريق React.
لذلك يجب عليك مشاهدة حديثها.
إنها متحدثة رائعة وتتحدث كثيرًا عن ذلك
في ReactConf هذا العام.